[音乐]嘿，我们要感谢的12项伟大发明
印度，因为我们都知道印度是世界上最古老的文明之一
拥有悠久的历史文化，但您知道吗？
使用您国家/地区上的按钮在该国家/地区发明的每一天
洗完澡后洗头的衬衫观看此视频，直到最后找到
出什么了不起的事情我们可以感谢印度哦，别忘了
订阅我们的频道并打开发布通知以跟上我们的进度
更新所有正确的数字一零[音乐]
古代人们一直认为应该有某种
表示没有任何迹象表明他们的忧虑在第五天得到了缓解
印度的数学和天文学天才ru bata发明了零
作为不代表任何东西的符号，它使加法减法和一系列其他
数学运算要容易得多，您可以在其中看到最早的零
如果您不是忠实粉丝，印度瓜廖尔（Gwalior）印度一座寺庙的墙壁上雕刻着存在
数学和零的发明似乎对您来说没什么太重要的
认为如果没有它，我们将没有二进制系统，也没有计算机，您的感觉如何？
现在零是印度河谷文明所使用的第二个统治者
在公元前1500年及以前由象牙制成的标尺，这些标尺是在
在当今的巴基斯坦和印度西北部发掘
显然，它们在建筑中被广泛使用，令人惊叹
准确度方面，他们标有1.3 2英寸的单位标有
在五分之一英寸内精确细分
[音乐]三位国际象棋这是有史以来的头把交椅
知识分子的游戏也是印度发明，其祖先被称为
chaturanga，这是古塔（Gupta）帝国时期流行的战略棋盘游戏
大约在公元六世纪，就像我们今天知道的国际象棋一样，这场比赛有很多不同的部分
具有不同的价值和能力，它还有一个重要的国王形象，
赢得游戏取决于国王的命运另一个流行的棋盘游戏
印度带给我们的是蛇和梯子，原始版本称为
moksha pod，它是由13世纪的诗人和圣人发明的，名称为
约翰·德莱夫（John dev）在印度时期，蛇是恶习，而梯子是美德。
在英国统治下，该游戏进入了英格兰，后来又传到了美国。
在公元前六世纪的整形外科中，一位名叫Sushruta的印度医师
创造了关于医学和外科手术的巨大参考书，这是其中的一本
世界上同类最早的作品Sushruta通常被称为
他的祖国的外科手术描述了数百种药用植物的使用
以及进行包括鼻子重建在内的外科手术程序的说明
和皮肤移植从身体的一个部位到另一个部位
隆鼻的方法，涉及从额头上取一块皮肤
重建鼻子直到今天仍在使用
但是那时候做鼻子工作是为了帮助那些被剥夺权利的人
他们的鼻子是对盗窃或通奸的惩罚
时代如何改变5号白内障手术
Sushruta不仅发明了整形外科，而且还进行了第一次
白内障手术中，他使用弯曲的针从患眼中摘除晶状体
这项革命性的手术很快在印度患者中流行开来，
来自世界各地的医生拜访了外科医生以完成手术，
从他的经验中学到，这位天才外科医生从未拒绝任何人，他说
他从阿育吠陀医学Dhanvantari的神那里得到了所有的知识
当您想到无线电的先驱时，排名第六的无线通信
沟通guglielmo marconi可能立即浮现在脑海中，这是为了
当然，有充分的理由他甚至于1909年获得了诺贝尔物理学奖。
他的创新工作，但约翰爵士是钱德拉·波塞（Chandra Bose）展示了他的发现
向公众广播无线电波1895年，他发送了电磁波
在加尔各答市政厅的75英尺高处，海浪穿过墙壁
响了一下钟，点燃了一些火药，马可尼用博斯发明了汞
Coherer作为构建他的双向双向广播电台的一种模式Bose从不
为他的作品申请了专利，因此他仅以一个世纪的发现而闻名
后来的第七个USB是USB或通用串行总线，
当然是无线通信带来的最新发明
一位印度裔美国计算机天才的杰（Je）向我们致敬
1990年代英特尔的工程师，他想出了通用的想法
当他将SD卡插入计算机时，请记住这些设备的端口
该设备立即成为热门产品
但是他自己并没有因为自己的发明而获得金钱或官方认可
一直坚持认为这是今天团队合作的结果USB的数量
全球使用的设备超过100亿件，成为使用最多的设备
电脑配件在那里[音乐]
如果您曾经尝试过瑜伽，那么八号瑜伽击键就像按钮
继续练习，看看生活中的积极变化，那么你应该
感谢印度为此，第一个瑜伽大师是湿婆勋爵，也被称为阿迪瑜伽
印度北部的人们在5,000多年的时间内进行这种精神锻炼
之前，吠陀瑜伽在印度最古老的神圣经文中甚至提到了瑜伽一词。
婆罗门进一步发展了瑜伽的艺术，
在一篇有200多个印度记录的论文中记录了他们的经历
总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）提出了庆祝瑜伽日的想法
6月21日，现在是一个实际的国际假期，有数以百万计的
九号天然纤维的追随者，没有什么比触感更好
如果您的皮肤上有天然棉，我们可能会被剥夺这种情况，
它不适合印度的聪明人，不像古希腊人穿的那样。
动物皮印第安人早在第五和第五代就开始种植棉花
公元前4世纪，他们用棉线生产了不久的织物
成为地中海地区的热门商品，除黄麻和羊毛外，
起源于印度克什米尔，实际上是最优质，最独特的羊毛类型
来自印度克什米尔地区10号抽水马桶
现在看到印度河谷文明诞生了那么多天才
发明和抽水马桶是他们信不信由你的厕所之一
通过运河灌溉和智能水连接到复杂的污水处理系统
五千年前，香料业已存在管理
纯粹的天才
十一号洗发水洗发水一词来自印地语洗发水，
按摩或揉捏该物质的方法是于1762年在印度发明的，
最初用于头部按摩，因此是第一个洗发水的名字
天然油和草药英国殖民地商人爱上了这个主意，
把它带回英国，最初的头部按摩花了好几年
我们今天知道的石油会演变成洗发水，但事实是事实
您有印第安人要感谢您的头发的美丽和清洁
[音乐]十二号纽扣这件衣服
主食是我们列表的首位，如此简单却具有革命性，
在最大的之一的莫亨霍达罗（Mohenjo-daro）挖掘过程中发现了纽扣
在5000多年的时间里，印度河谷文明再次定居
以前的纽扣是用贝壳制成的，用作装饰品，而不是用于
扣好衣服，但是从一开始它们就在中间有两个孔
清单上有没有不让我们生活的发明
如果要在评论部分进行讨论，请务必按赞并分享此视频，如果
您发现它很有用，如果您是新手，请订阅我们的频道
错过我们的任何精彩更新，记住生活总是美好的一面
[音乐]